Hermano, alguien quiere verte.
Empecemos de nuevo, Kin.
Tómalo, él
lo compró intencionalmente para ti.
- Hermano, vamos a comer.
- Oh.
Vamos a encontrar algo para comer.
- Vamos a comer.
- Qué hambre.
Realmente no sé
qué te hizo sentir triste.
Lo siento, no importa lo que sea.
Por favor dame una segunda oportunidad
Para demostrarte que nunca he
dejado de amarte
desde el día que nos conocimos
hasta ahora.
Nunca he estado con nadie más
y no lo haré.
Puedes confiar en mí.
No es necesario que me respondas.
Simplemente tómalo.
Entonces sabré que
sientes lo mismo.
Déjame ser yo quien
intente ganar tu corazón nuevamente.
Kin. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Sé que no eres bueno mintiendo.
¿Seguimos sintiendo lo mismo, Kin?
Todo ha cambiado.
Algo del pasado
aún persiste.
Pero ahora,
Debemos olvidarlo y seguir adelante.
¿Realmente puedes hacer eso?
Siempre estoy aquí para ti.
Por favor respóndeme,
estoy esperando escucharlo.
Ya casi es mediodía, ¿no vas a trabajar?
Mi día libre.
¿Tienes trabajo hoy?
Tuve.
Simplemente fue cancelado.
Ahora soy libre.
Día libre significa descansar.
Vamos de viaje.
¿Un viaje?
Sí, una cita.
Sólo dame una ducha rápida.
¿Lo has tenido?
No.
Vamos a tenerlo juntos
Ey.
Todo incluido
está cancelado hoy.
Prometo que no lo haré hoy.
Tengamos una linda cita
y pasemos tiempo juntos.
¿Qué es eso?
¿Puedo realmente confiar en ti?
-Dijiste...-
No.
Esto es sólo una gloria de la mañana.
Vamos a tomar una ducha.
Vamos.
Este año el día de San Valentín
llegó muy rápido.
No, no lo hizo.
- Entonces por qué te dio...
- Tal vez...
¿Tiene una floristería?
Creo que este es mejor.
Puedes comerlo.
No me parece.
Cállate, ya basta.
Déjame preguntarle, Kin.
¿Cuando saliste con él?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Escuché que quería
ganarse tu corazón.
Eres muy rápido, hermano.
-AJ.-AJ.
​
Él intentó ganarse mi corazón
desde la época universitaria.
Ahora nos volvemos a encontrar,
Así que quiere hacerlo una vez más.
Deberías aceptar su amor, Kin.
¿Qué esperas?
Él es tan lindo.
Él tiene un buen trabajo y es muy amable.
No dejes que lo haga tantas veces.
¿Estaría bien?
Kin tiene su propia familia.
¿Than está intentando tener una aventura
y haciendo que Kin engañe a su esposa?
¿O estás soltero ahora, Kin?
Alto, basta.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Eres malo, AJ. Qué chico tan entrometido.
Escuchar a escondidas es repugnante,
¿lo sabes?
-Eso es
malo.-Sí.
Vamos a comer algo.
Sí, he estado muriendo de hambre
desde que lo escuché a escondidas.
Yo también tengo hambre.
¡Vamos!
Bueno.
Queridos hermanos, vengan con nosotros.
Dame un minuto.
-Está bien.
-Vamos.
-Nos vamos entonces.
Ocúpate de tus propios asuntos.
- Eres entrometido.
- Eso no está nada bien.
Escuchar a escondidas es de mala educación.
Vamos a recoger a Nene y Mawin
juntos esta noche.
Tratando de ganar
el corazón de mi ex novio.
Te he estado buscando.
No actúes de manera superficial.
Entonces, ¿qué hará usted
con el nuevo producto?
Encuentra a alguien que lo haga.
¿Qué dijo la marca?
Don.
¿Y la línea de tiempo?
Bueno.
Está bien.
Puedes cambiar el modelo--
Estanque, es mi trabajo.
Día de descanso.
Amaos los unos a los otros.
Pero no crees un compromiso.
Y que el amor sea como
el océano siempre cambiante
entre las almas de ambos.
Llene las tazas de los demás.
Pero no bebas del mismo.
Darnos pan unos a otros.
Pero no muerdas del mismo trozo.
Por Khalil Gibran.
Lo he terminado para ti.
¿Cuantos novios has tenido?
¿Tres?
Cero.
¿Nunca has tenido uno?
Sí.
Probablemente por tu comportamiento.
Ey.
No creo que
estar soltero sea un problema.
¿Tú?
Préstame tus dedos.
¿Puedo contar contigo?
Actuando hábilmente otra vez.
Para todos, AJ.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
¿Nos lo estás dando todo, hermano?
Estarán frescos por la tarde.
Para darte energía.
Ups, la taza con corazones.
¿Es para demasiado?
Sé para quién es.
Pero muchos corazones...
¿Kin no pensará que
eres un doble?
Sí, es cierto. Quítalos.
Eso es bueno.
Ayúdame, AJ.
Lo haré.
Hazlo.
- ¿Si?
- Por favor, encárgate del trabajo.
Seguro.
Sigamos adelante.
Esto es para ti.
Viene con el corazón de alguien.
AJ, ¿dónde está la foto que pedí?
¿Pasarás la pasantía?
- Dios mío.
- ¿Lo harás?
-Aquí tienes.
-Gracias.
Gracias, hermano.
- Adiós.
Mawin.
- Papá.
- Tío.
Hola, papá. Hola, tío.
-
Jeje.
Hola, tío. Hola, tío Kin.
Hola.
Mira esto.
Yo también tengo uno.
¿Qué es?
Celebrarán
una fiesta de Año Nuevo en la escuela.
Me eligieron para ser la princesa.
Guau.
Seré Blancanieves.
Vaya. ¿Y tú, Mawin?
Yo seré el príncipe.
Pero tengo que encontrar el disfraz.
Oh, ¿dónde los encontraremos?
Yo también, papá.
Mi disfraz debe ser bajo
la misma temática que Nene.
Jugaremos en la misma historia.
Bueno, vamos a averiguar
dónde comprarlo.
Esta guardia real los encontrará.
Para ambos, su alteza.
¿Podrías por favor
subir al carruaje de calabaza?
Te llevaré a casa.
Historia equivocada.
¿Equivocado?
Esta es Blancanieves.
¿Quién tiene
entonces el carruaje de calabaza?
Cenicienta.
Veo.
Lo siento. Está bien, sube al coche.
-Vamos.-
Mi princesa.
Muéstrame cómo caminar como un caballero.
Blanco como la nieve.
Acabo de empezar a moverme.
Solo esta corta distancia es suficiente.
Cierra los ojos, Nene.
Tú también.
No veo nada
Yo tampoco.
¿Algo más?
Vamos a ver.
Me quedo con este.
¿Eres un niño?
Es solo una sonrisa.
Y este.
Estos son perfectos.
Vamos.
- Déjame ver un poco de ensalada.
- Claro.
Ellos dos.
¿Podrás comerlos todos?
¡Vamos, podemos comerlos!
¿Cuantos? ¿Dos?
Que sean cuatro.
Los que tienen mucha grasa.
Estos son muy pequeños.
Elegí una mezcla de ellos.
Vamos, vámonos.
Ve a ducharte
y haz tu tarea.
No tengo tarea hoy.
Yo tampoco.
Eso está bien. Vamos a nadar, ¿vale?
Bueno, ¿puedo llevar
las pelotas y el flotador?
Puede.
Vamos a nadar juntos, Mawin.
Tengo unas pelotas de colores.
¿Anoche tuviste mocos?
Estoy bien ahora. Mi nariz está bien.
Estoy mejor ahora.
Déjalo hacer ejercicio de vez en cuando
para que no se enferme
fácilmente como tú.
Te daré 15 minutos
para cambiarte.
Nos vemos
en la piscina, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- ¿Está bien?
Vamos, cuenta regresiva. ¡Vamos!
Vamos.
Vamos, vámonos.
¿Lo ves?
Alguien no quiere nadar con nosotros.
Mi papá no sabe nadar.
Quise enseñarle
pero él se negó.
Has arruinado la reputación de
salir con un estudiante de ciencias del deporte.
Eres solo mi ex.
No, nunca hemos roto.
Y ahora estoy comenzando mi movimiento nuevamente.
Vamos.
Mawin.
Nene.
Familiares.
¿Qué? Hola.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Ay! Fácil.
Le aplicaré un poco de hielo.
Espérenme aquí, niños.
- Sosténgame esto, por favor.
- Claro.
Creo que deberías
quitarte la camisa.
Ayúdame entonces.
Gracias.
¡Ay! Fácil, entonces.
Lo siento.
¿Te duele aquí?
Sí.
¿Necesitas mi ayuda?
No.
Toma asiento.
Te mostraré mi habilidad.
Gracias.
Eres multifuncional.
Eres un buen fotógrafo,
un buen masajista,
y un buen cocinero.
También soy muy bueno en la cama.
Esta es una cita linda ¿no?
- Lo mencionaste otra vez.
- Fue mi error.
¿Se ha ido Mawin a la cama?
¿El hielo te hizo sentir mejor?
Así fue.
Déjame comprobar si está hinchado.
No es necesario. Estoy bien.
¡Ay!
No creo que estés bien.
Siéntate en el sofá.
Vamos.
Quítate la camisa.
Si eres tímido, cerraré los ojos.
No lo soy.
¡Ay!
Fácil.
Lo siento, vamos.
Voy a aplicar el ungüento.
¡Ay! Tranquilo, por favor.
¿Lo ves? Tienes dolor
por el duro entrenamiento.
El partido se acerca.
También se acerca el examen de ingreso.
Sé que te encanta el baloncesto
, pero este examen también es importante.
No tengo miedo al examen.
Te tengo conmigo.
He leído casi todo
tu resumen.
¿Has pensado dónde
estudiar si no apruebas?
No lo he hecho. Lo paso.
Seré tu junior
en la facultad.
Estaré allí esperándote
todas las noches.
Para comprobar si sales con otra persona.
Tú eres quien se volverá
popular una vez que entres.
No me importan.
Voy a colgar un cartel grande
que diga que tengo novio.
Está en la Facultad de Artes Visuales.
Su nombre es Akin.
¡Ay!
Fácil, por favor. ¡Ay!
Fácil.
Lo estoy haciendo con cuidado.
¿Estas tratando de llamar mi atención?
¡Basta! Ve a tu habitación.
Un poco más.
Tardó demasiado tiempo.
¿Oportunista?
Me atrapaste.
Levantarse.
Ve a tu habitación.
Familiares.
¿Tengo alguna posibilidad de
conquistarte esta vez?
No sé.
Es como seguir parado sobre
un viejo sentimiento.
Eso nunca ha sido explicado.
¿Qué quieres decir?
Puedo explicarlos todos.
Una explicación es una verdad
que nos atrevemos a contar.
Una excusa es una verdad distorsionada.
Y una mentira
No tiene verdad desde el principio.
Si no tienes intención de
decir la verdad,
No lo llames explicación.
¿La verdad de qué?
Bien...
Oh.
¿Por qué no te has ido a la cama?
¿Por qué te has despertado?
Te oí hablar
así que salí a ver.
El tío Than me trajo el ungüento.
Está a punto de irse ahora.
Gracias.
Podemos hablar más tarde.
Seguro.
Me tengo que ir.
Por favor, cuida bien a tu papá.
No le dejes llevar cosas pesadas.
Entiendo.
-Que tengas un buen sueño.
-Tú también.
Buenas noches, Kin.
Mawin, vamos a la cama.
Tienes que ir temprano a la escuela.
Vamos.
¿Puedo tener un restaurante de carnes
si pierdo mi trabajo?
Lo probaste.
Nunca lo perderás.
Estás en una tendencia ascendente.
¿Beyound Perfect te ha contado
sobre el nuevo producto?
Ellos tienen.
Estoy muy lleno. Gracias.
Hay uno más.
El postre debe ser seguido.
Curso completo, ¿no?
Por cierto, ¿
puedo servirlo en el sofá?
El postre de esta noche no se servirá
en un plato.
Déjame mostrarte cómo comerlo.
Dulce bocado.
Tengo una opción para ti.
Mi postre no es muy dulce.
Si lo quieres más dulce,
Tengo una salsa para mojar.
¿Dónde está mi linda cita?
Solo un postre
Eso no está en un plato.
¿No es lindo?
Eres tan astuto.
¿No te gusta?
¿Quién es astuto ahora?
Este es un producto de
Krajood Maliwan.
por Milwan Khongkua.
¿Es Krajood de Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat?
Han distribuido
el trabajo a la comunidad.
para hacer estos hermosos
bolsos y cestas.
Hermoso.
Muy chic.
-Sí.
-Me gusta.
El siguiente está hecho de
tela de algodón teñida.
Se inspiró en Nai Khanom Tom.
Se han añadido varios elementos
para darle un aspecto más moderno.
- Muy elegante.
- Dale la vuelta, AJ.
Muéstraselo a Too y a Indy.
- Vaya.
- Oh, boxeo tailandés.
Hermoso.
Y el siguiente.
Este es un bolso de Prawpha.
Es una combinación de seda tailandesa
y cuero de primera calidad.
Parece hermoso y caro
al mismo tiempo.
- Está bien.
- ¿Te gusta?
Bueno... me gusta.
¿Cual es el más?
Creo que este es
perfecto para ti.
Me gusta el bolso pequeño. Este.
-Eso es grande.
-¿Pequeño?
¿Ya se curó? Déjame ver.
Ya ha pasado una semana.
Ya no me duele.
Ahora puedo usar mi brazo.
¿Seguro? Bueno, levanta el brazo izquierdo.
Dobla el brazo y toca tu cabeza.
Sí. ¿Cómo se siente? ¿Duele?
No.
¿En realidad?
Bien, no muevas el brazo izquierdo.
Ahora levanta el derecho.
Sí, dóblalo para que toque tu cabeza.
¿Y bien? ¿Sientes alguna tensión?
No.
Bueno, espera. Tomaré una foto
para que veas cómo está.
¡Saranghaeyo!
¿Me estás tomando el pelo?
Una pequeña sonrisa cada día
ilumina el espíritu.
Tenemos que conseguir los disfraces
para los niños esta semana.
Puedes ir allí conmigo.
Mawin.
¿Por qué nos traéis aquí?
Ey.
Abuela. Abuelo.
- Hola, mamá. Hola, papá.
- Hola.
¿Es ese Akin?
Sí. Hola, mamá. Hola, papá.
Hola, hace tiempo que no nos vemos. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Cómo estás?
-Estamos bien.
Oh, ¿quién es este jovencito?
Mawin, salúdalos apropiadamente.
Hola abuelo. Hola abuela.
Mi nombre es Mawin.
Soy el hijo de papá Akin.
- Oh, Mawin.
- Ya veo, Mawin.
Demasiado lindo para tu propio bien.
¿Por qué es tan lindo, abuela?
¿No puede ser simplemente lindo?
No podemos elogiar demasiado a los niños.
Los fantasmas los robarían.
Venga, tomémonos
un vaso de agua dentro.
- Vamos.
- Está bien.
¿Por qué mencionaste un vaso?
¿No podemos utilizar otros contenedores?
Eres una chica muy curiosa.
Bueno, te lo digo ahora.
Es lo que les gusta decir a las personas mayores.
Esperen todos aquí, ¿de acuerdo?
Regresaremos.
Sólo un rato.
¿Es esta casa un buen lugar para vivir?
Si, tiene jardín.
Si vives aquí,
puedes jugar allí.
Esa es mi foto de joven. ¿
Era guapo, tío Kin?
Eras muy linda.
¿Y yo? ¿Lindo o no?
Entonces.
- ¡Guau!
¿Eso es para mí?
Así es.
Qué genial.
- No olvides darles las gracias.
- Gracias.
¿Dónde los encontraste, abuela?
Tu tío me dijo que usara mi habilidad.
Ella misma los cosió.
Debe ser difícil para ti.
No, en absoluto.
Cuando Than y Sun
tuvieron sus fiestas escolares,
Lo hice por ellos también.
Te cosí este nuevo disfraz de príncipe , Mawin.
Vaya. ¿Puedo probármelo, abuela?
Por supuesto que puedes.
¿Quieres intentarlo, Mawin?
Si no te queda bien,
haré que ella te lo arregle.
Está bien, vamos.
¡Vamos, niños!
- Ven aquí.
- Aquí.
¿Quieres salir a ver
las buganvillas que plantamos?
Ha ido creciendo
a medida que tomamos caminos separados.
Ahora nos volvemos a encontrar.
Probablemente florecerá pronto.
Ha ido creciendo.
Hemos cambiado mucho
desde ese día.
No sólo nosotros.
Muchas cosas
han cambiado desde entonces.
Guau.
Eres guapo, Mawin.
Igualito a tu papá.
¿Es guapo como yo?
¿De qué estás hablando?
Eres hermosa como
una princesa, Nene.
Igual que yo cuando era joven.
- Sí.
- ¿Estás de acuerdo?
Vamos,
vamos a practicar tu guión.
-Princesa.-
¿Estás lista?
Érase una vez...
Wow, qué bonito.
Había una princesita
sosteniendo una manzana.
Blanco como la nieve.
Bruja, te tengo.
Por favor, dale un gran aplauso
a Blancanieves.
Nuestros artistas son muy lindos.
Ven al frente del escenario.
Blancanieves termina ahora.
Buen trabajo, Mawin.
-Buen trabajo, Nene y Mawin.
-Pasen al frente del escenario.
Tomémonos una foto juntos
Ven al frente
y ponte en fila.
Sonríe mucho, Mawin.
Por favor, den un gran aplauso a
todos nuestros estudiantes aquí.
Por favor, venga y tómese
una foto con nosotros.
¿Dónde están tus padres?
Vamos, Mawin.
Tómate una foto conmigo.
Buen trabajo, Mawin.
Ambos fueron geniales.
Tú también estás bien, Nene.
¿Dónde está mamá?
Probablemente esté atrapada
en el tráfico por aquí.
Qué pena. Quiero
que me vea en el escenario.
-Vamos a tomar una foto.
Vamos, tomémonos una foto.
Tomemos aquí un descanso
por un momento.
Tenemos puestos de actividades
por todo el lugar al aire libre.
Lleva a tus padres a pasear
y juegad juntos en los puestos.
Nos vemos aquí de nuevo más tarde.
Vamos.
Quiero jugar
al juego de explotar globos.
Yo también.
Entonces vamos juntos, ¿de acuerdo?
- Está bien.
-Vamos.
¿Puedo jugarlo?
¿Tú quieres?
Bien.
¿Cuánto cuesta?
100 baht. Lo escanearé.
-Puedes tomarlo.
-Gracias.
Uno, dos...
Casi.
Mawin.
Uno, dos...
¿Qué quieres esta vez?
Aquél.
- Sí.
- Lo tienes.
Hazlo de nuevo.
Aquí.
Etiquétame.
Un poco bien.
Un poquito bien.
Bueno.
Mira y aprende.
¿Qué quieres comer?
No lo sé. Veamos.
- Aún no lo sé.
- ¿En serio?
Oh, señor Don.
¿A ti también te gusta comprar en este centro comercial?
Sí, estoy aquí con mi amigo.
Estoy aquí con mi amigo también.
Todo el mundo viene aquí
con sus amigos.
Vamos a comer.
- Gracias.
Papá, vamos al escenario.
¿Por qué?
Vamos, que llegaremos tarde.
¿Adonde?
- Vamos.
- ¿Qué?
El siguiente es otro programa
de un padre.
Ya viste el espectáculo de magia.
Ahora cambiemos el ambiente.
Hay una hermosa canción
esperándonos aquí.
Bueno.
Escribí esta canción hace mucho tiempo.
Quería cantársela a alguien,
pero nunca tuve la oportunidad.
Por favor, permíteme cantarla hoy.
Tuvimos que separarnos,
Sin una razón clara,
Y aunque lo intenté,
no pude retenerte cerca.
Tantos "por qué" quedaron sin decir,
Sólo silencio donde
una vez te llevaron tus palabras.
Y encontrarte de nuevo hoy,
Me doy cuenta, aunque han pasado los años,
Mi corazón sigue siendo tuyo,
tú sigues siendo mía.
Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que nos vimos,
¿Seguimos sintiendo lo mismo?
Al igual que los días
que solíamos compartir,
Esos recuerdos perduran en todas partes.
Dime amor, ¿estás bien?
Empecemos de nuevo, Kin.
¿Tus recuerdos aún llaman suavemente?
¿La forma en que susurran
a través de mis paredes?
Familiares.
Esa canción nos pertenece a ti y a mí.
Disculpe.
Hola, Meya. ¿Dónde estás?
Hola,
les llamo desde el Hospital Ramkhamhaeng 2.
¿Estanque? ¿Estás solo?
Si quiero empezar de nuevo
con alguien,
pero no sé
si está en relación,
¿Qué tengo que hacer?
¿No estás listo para admitirlo
o no estás listo para revelarlo?
Simplemente no somos el uno
para el otro.
No tienes ninguna
foto de tu familia.
Si quieres un amor largo,
Debes tener un comienzo limpio.